Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Ang Kaluluwang Walang Ulap]
[Episode 9]
Mawawala na ako sa kakatawa!
Nakakatawa ba?
Oo.
Baguhin ang iyong porma.
Kaya mo 'yan.
Kamukha niya!
Kamangha-mangha!
Minsan ko nang naranasan ang buhay
sa mundo ng mga tao,
at nasaksihan ko ang saya at lungkot,
mga paghihiwalay at muling pagsasama,
at ang lalim ng pagmamahal ng magulang.
Ang sabihing walang tunay na pag-ibig ang mga tao
ay halatang may kinikilingan.
Likas na kakaiba si Xiao Mu.
Karaniwan akong
akuin ang kasalanan sa kanya.
Hindi tama ang pinili niya sa sinabi niya ngayon.
Lahat kayo, makinig lang at hayaan na lang natin itong lumipas.
Huwag mo sanang isapuso.
Meow.
-Parang siya 'yan!
Pumunta ka ngayon sa bangin
at pagnilayan mo ang iyong mga pagkakamali.
Sinumang magmakaawa para sa kanya
ay parurusahan din.
Aminin ang iyong pagkakamali,
at hahayaan kitang umalis.
Ayos.
Patawarin mo ako,
at hahayaan ko na lang ang mga nakalipas na lumipas.
Ano ang sinabi mo?
Sinabihan mo kaming baguhin ang aming mga porma,
at nagawa ko ito nang mas mahusay kaysa sa kahit sino.
Bakit ako pinaparusahan?
Hayagan kang nagsalita para sa mga tao
at nilabag ang mga patakaran ng demonyo.
Nararapat sa iyo ang matinding parusa.
Hinahayaan kitang magmuni-muni rito
ay kahinahunan na.
At naglakas-loob ka pa ring ipagmalaki ang iyong swerte?
Totoo lahat ng sinabi ko.
Maaaring mayroon ka ng iyong paninindigan,
pero hindi mo dapat binalewala ang mga katotohanan
at nilapastangan ang mga tao nang ganoon.
Nililigaw mo ang mga maliliit na demonyo.
Kung magpapatuloy ito,
lalo lang nilang kamumuhian ang mga tao,
at ang alitan
sa pagitan ng dalawang lahi ay hindi kailanman matatapos.
Tao ka man o demonyo,
Hindi kayang tiisin ng kaharian ng mga demonyo ang
hati-hating katapatan.
Dahil nasa Lambak ka ng mga Demonyo,
mga demonyo lang ang makakasama mo.
Kahit ang Kanyang Kamahalan ay hindi na humihingi
na pipiliin ko ang isang panig o ang kabila.
Bakit mo ako pinipilit nang ganito?
Simula nang pumasok ako sa Lambak ng mga Demonyo,
Tinatarget mo ako sa bawat pagliko.
Nilunok ko ang aking pride
at sinubukang pakalmahin ka,
pero lalo ka lang lumala.
Kakausapin ko ang Kanyang Kamahalan
tungkol dito.
ikaw na matigas ang ulong matandang hangal.
Nilalason mo ang Kanyang Kamahalan
ng iyong mga ereheng ideya.
Ngayon ay tuturuan kita ng isang aral.
Nasanay ka na talaga...
Oo.
Ito ang Lubid na Nagbubuklod sa Demonyo.
Tandaan mo ito, Xiao Yao.
Hangga't nandito ako,
Hinding-hindi kita hahayaang
guluhin ang mga Puso ng mga Demonyo.
Kapag taos-puso mong inamin ang iyong pagkakamali,
ang Lubid na Nagbubuklod sa Demonyo
ay bibitaw sa sarili nito.
Wala akong ginawang mali!
Kung alam ni Xiao Dadan
Binu-bully ako ng pusa nang ganito...
Nilalamig ka ba?
Nagugutom ka ba?
Sino ka?
Ikaw ba si Xiao Ming o Xiao Mu?
Pinarusahan ka ni Xiao Mu
para lang turuan ka ng leksyon.
Kumusta naman ito?
Simula ngayon,
diligan mo ang mga camellia
sa likod na burol nang 3 araw nang sunod-sunod,
at hahayaan na lang natin ang bagay na ito.
Maggagabi na.
Bumalik ka na at magpahinga.
Kailan ka pa naging ganito ka-alaga
sa mga bulaklak?
Bawat bulaklak at dahon ng damo ay may buhay.
Siyempre may pakialam ako.
Hindi ba't ang Kamahalan lang ang inaalala mo?
Oo.
Ngunit
Pinoprotektahan ng Kanyang Kamahalan ang lahat ng nabubuhay na bagay.
Ang ginagawa ko
ay tumutulong na maibsan ang kanyang pasanin.
Huwag mong masyadong isipin.
Tara na.
Ang ganda mo talaga.
Tama?
Alam ko na ngayon, ako...
Na-expose na ako.
Kanino?
Paano niya masasabi
kung ganoon ka-convincing?
Alam ko.
Akala ko rin ay napaka-convincing ko.
Nakakita ka na ba ng demonyong pusa
na nagmamalasakit sa mga camellia?
Hindi.
Ako rin.
Dapat sana ay sinubukan mong
maging mas nakakakumbinsi.
Tama?
Sa susunod na lang.
Tara na.
Si Xiao Mu ay nagsimula na sa paglilinang.
Bumalik ka na at matulog.
Siguradong hindi niya malalaman.
Mag-ingat!
Ang Lubid na Nagtatali sa Demonyo?
Bakit ganito kabigat ang parusa?
Kung pwede lang akong umalis mag-isa,
Kailangan ko bang
isugal ninyo ang inyong mga sarili para iligtas ako?
Sige. Umalis ka na.
Kung matuklasan ito ni Xiao Mu,
parurusahan ka rin tulad ko.
Bilisan mo. Umalis ka na.
Ano ang ginagawa mo?
Aalis ka lang ba
dahil sinabi niya sa'yo?
Hindi niya ginawa...
Mag-isip tayo ng ibang paraan.
Huwag ka nang bumalik.
Subukan mong maging komportable, ha?
Tara na. Tara na.
Tigilan mo na ang pagpapatahimik sa akin.
Nakakainis kaya.
Ang Lubid na Nagbibigkis sa Demonyo na ito
ay hindi lamang kayang bitagin ang mga demonyo
kundi pinipigilan din ang kanilang espirituwal na kapangyarihan,
pagpaparamdam sa bihag na parang
dinudurog ng malalaking bato ang kanilang mga laman-loob .
Ano ang dapat nating gawin?
sabi ni Xiao Yao
ayos lang siya.
Luoluo,
Sinabi lang iyon ni Xiao Yao para panatagin kami.
Paano kaya siya magiging maayos?
Aba...
Ano ang dapat nating gawin?
Gamit ang ating kapangyarihan,
Hindi natin maaaring tanggalin ang Lubid na Nagbubuklod sa Demonyo.
Punta tayo sa Yungib ng Youning.
Para saan?
Para makahanap ng tulong.
Tulong mula kanino?
Kanyang Kamahalan. Sino pa ba?
Panginoon ko?
Lumayo ka sa akin.
Kailan ako
hindi ka ba nalulugod, Panginoon ko?
Alam na alam mo.
Hiniling ko sa iyo
na turuan ng mahika ang mga menor de edad na demonyo,
huwag silang ituring na mga kaaway.
Mahina pa rin ang kapangyarihan ni Xiao Yao,
ngunit pinarusahan mo siya
gamit ang Demon-Binding Lubid.
Kahit isang malaking demonyo ay hindi kayang tiisin iyon.
Paano niya magagawa iyon?
Panginoon ko,
Si Xiao Yao ay naging pabaya
dahil sa iyong paborito.
Kung hindi natin siya pipigilan ngayon,
paano kung may mangyaring masama
sa hinaharap?
Pupunta ka ba sa
ilagay mo na naman ang sarili mo sa panganib?
Ilalagay ko ba ang sarili ko sa panganib? Kalokohan!
Sinabi ko na sa'yo na bawiin mo na.
Nagsalita si Xiao Yao nang hayagan para sa mga tao ngayon.
Hindi ka ba kahit kaunti nag-aalala?
Ano ang dapat ipag-alala?
Xiao... Xiao Yao...
ay nanirahan kasama ng... mga tao sa loob ng maraming taon.
Siyempre meron siya...
Siyempre...
Mas marami siyang...
karanasan kaysa sa mga maliliit na demonyo.
K-Kung sinabi niyang... may mali,
normal lang... noon pa.
H-Hindi mo kailangang seryosohin 'yan.
Tama ka, Panginoon ko.
Hindi ako makatuwiran.
Kung talagang nag-aalala ka kay Xiao Yao,
Kaya ko
samahan ka para tanggalin ang tali niya.
Iyan... iyan...
Hindi... iyon kakailanganin.
Aba... tayo...
Huwag kang magsalita ng kahit ano.
Tumakbo ka lang!
Ang mga estudyanteng ito ngayon—
Hindi ko na talaga sila kayang turuan.
Maliit na damo,
Masaya ako
na kasama pa rin kita.
Kung hindi, magiging napaka-boring ng gabing ito.
Maliit na damo, ang bait mo.
Xiao Yao.
Nagugutom ka ba?
Dinalhan kita ng pagkain.
Hindi ba't sinabi ko na sa'yo na huwag kang sumama?
Napakadelikado nito.
Pero kamukha mo talaga siya ngayon,
Dali.
Lumapit ka. Tingnan ko.
Ang mukha na ito.
Ang balat na ito.
Ang titig na ito.
Dali, karapat-dapat ka sa pinakamataas na marka.
Gamit ang mga pinakamataas na markang ito,
dapat ba akong mag-ulat sa Kanyang Kamahalan
at hilingin sa kanya
na tanggalin itong Lubid na Nagbubuklod sa Demonyo?
Hindi.
Bakit?
Tinanggihan ko lang ang proteksyon niya.
Pupunta sa kanya ngayon para humingi ng tulong
magiging masyadong nakakahiya.
Isa kang maliit na demonyo.
Hindi mo kailangang umakto nang matapang.
Mabuting bagay ang magkaroon ng isang taong maaasahan.
Dali, tandaan mo ito.
Kahit ang maliliit na demonyo ay may kayabangan.
Tingnan mo.
Halos kabilugan na ng buwan.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Kabilugan ng buwan sa ika-12 buwang lunar
ang aking kaarawan.
Taon-taon sa araw na iyon,
Isasama ako ng tatay ko
para kumain ng hipon at pansit igat.
Pansit na hipon at igat?
Oo.
Isang mangkok lang ang oorderin niya.
Sabi niya hindi niya nagustuhan,
pero ang totoo
ayaw lang niya gumastos.
Sasabihin ko sa kanya na hindi ko ito matatapos,
tapos hatiin mo sa kanya ang kalahati ng noodles at kalahati ng toppings.
♪ Takot na ang pulang sinulid na nagbigkis sa atin,
ang mga sumpang ating inukit ♪
♪ Ang "walang hanggan" na ating sinumpaan ay
nakatadhana na hindi tumama ♪
Ngayong taon lang naman
Hindi ko siya makakasama sa tagal na iyon.
Sana ay
bigyan ang sarili ng isang buong mangkok.
♪ Takot sa ipinagpalit na buhay at kamatayan,
ang mga palaso na nakaharang sa daan ♪
♪ Ang mga kadenang mahirap basagin,
mahirap makilala ♪
Gagawin niya.
Hmm.
♪ Marahil ay wala lang itong saysay ♪
Salamat, Dali. Napakabait mo.
♪ Ang pag-ibig at poot ay wala nang iba ♪
Para sa iyo ito.
♪ Kaysa sa isang eksenang ating minamadali ♪
Maliit na damo para sa isang maliit na bulaklak.
♪ Natatakot akong ibigay ang tunay kong puso ♪
♪ Ang obsesyon na sumisikat na parang mga magpie ♪
♪ Kumukulo ang init ♪
Panginoon ko.
Hindi ko na kayang ipagpatuloy ang pagiging guro.
Pumili ng ibang angkop na guro
para sa mga maliliit na demonyo.
Xiao Yao
ay naging magulo
dahil sa iyong paborito.
Sinisira niya ang lahat ng maliliit na demonyo.
Nagbago pa nga sila
sa hitsura mo para takutin ako.
Panginoon ko.
Panginoon ko?
Aking...
Panginoon ko!
Maging ang Kanyang Kamahalan ay nasiraan na rin ng loob!
[Tatlong-Masarap na Pansit]
[Pansit na Hipon at Igat]
Paparating na!
Mag-ingat ka.
Tatlong seafood noodles! Magaan na sabaw!
Umupo kayo!
Pupunta ako diyan.
[Mga Pansit ni Xu]
Pasensya na, isa pang mangkok.
Dito, pakiusap.
Umupo po kayo.
[Mga Pansit ni Xu]
Ikaw lang ba, ginoo?
Ito ba ang pinakamalaking tindahan ng pansit
sa Pingjiang?
Hindi mo mahanap
isang mas malaki kaysa sa atin.
Isang mangkok ng maanghang na pansit na may sopas.
Dito lang po, ginoo.
Masikip ang tao sa umaga,
kaya kailangan niyong maghati sa isang mesa.
Umupo ka.
Anong mga toppings ang gusto mo?
Hipon at igat.
Dagdag na berdeng sibuyas o walang berdeng sibuyas?
Dati-
Mas maraming sopas o mas kaunting sopas?
May mga toppings sa gilid o hinahalo?
Pasensya na!
Paparating na!
Masarap.
Pasensya na!
Iniwan ko na ang pera dito!
Sige!
Mag-ingat ka, ginoo!
Ang sarap nitong lasa!
Sir, nakapagdesisyon na po ba kayo kung ano ang oorderin ninyo?
Pasensya na!
Sabihin mo sa akin kapag nakapagdesisyon ka na.
Isang mangkok ng shrimp noodles na may dagdag na sopas,
dagdag na berdeng sibuyas, dagdag na mga toppings,
at mga toppings sa gilid.
Sige! Isang pansit na hipon!
Mas maraming sopas, dagdag na berdeng sibuyas,
dagdag na mga toppings, at mga toppings sa gilid!
Nakuha ko!
Pasensya na.
Paparating na!
Ginoo, nakapagdesisyon na po ba kayo?
Isang pansit na hipon at igat.
Sige.
Mas maraming sopas.
Oo.
Dagdag...
Ibig mong sabihin...
Dagdag na berdeng sibuyas.
Dagdag...
Dagdag na toppings?
Oo.
Mga toppings sa gilid.
Gusto mo ba ng matigas o malambot ang iyong pansit?
Matatag, pakiusap.
Sige.
Isang pansit na hipon at igat!
Mas maraming sopas, dagdag na berdeng sibuyas,
dagdag na mga toppings, at mga toppings sa gilid!
Nakuha ko!
Pansit na itlog ng alimango para sa mesa 5!
Bilisan mo!
Paparating na!
Malapit nang matapos!
Ginoo.
Narito ang iyong pansit.
Mag-enjoy.
Mga sir, ingat po kayo.
Paparating na!
Sandali lang!
Paalam, ginoo.
Dalawang mangkok ng crab roe noodles,
mas maraming sopas, at dagdag na berdeng sibuyas.
Sige, sandali lang.
Pansit na igat, walang berdeng sibuyas,
at may mga toppings sa gilid.
Nakuha ko!
Pasensya na, handa na ba ang noodles ko?
Paparating na!
Sir, ang pansit mo.
Mag-enjoy.
Waiter, naiwan ko na ang pera sa mesa.
Sige, mag-ingat ka!
Ngayon ay personal kitang sinusuri
para makita kung sino ang maaaring magbagong-anyo
sa aking anyo.
Kung sino man ang pinakakamukha ko
ay gagantimpalaan.
Ako...
hindi pwede.
Magpapraktis ako mamaya.
Hindi ko kaya.
Hindi ako maglakas-loob.
Kaya ko!
Kaya lang natin itong gawin nang sama-sama.
-Dahil dati, tayo...
-Dahil ginawa niyo na 'yan dati.
Paano mo nalaman?
Bakit sa tingin mo alam ko?
Naku hindi.
Ang baboy mo talaga!
Hmm...
Mag-ingat ka, ginoo.
Ginoo.
Buong araw mo nang inuupuan ang mesa na ito.
at isang mangkok lang ng pansit ang inorder ko.
May gusto ka pa ba?
Kung hindi, malapit na kaming magsara.
Oo.
Hayaan mong gamitin ko ang kusina mo.
Ako ang magluluto ng pansit, at ikaw ang kakain.
Hindi pa ba sapat?
Ito ay.
Matapos manood buong araw,
kahit ang isang hangal ay matututo na nito ngayon.
Paano naging mahirap para sa akin?
Dahan-dahanin mo.
Mababang init.
Mantika sa katamtaman hanggang mataas na init.
Pagkatapos ay idagdag ang mga itlog.
Bakit hindi pa ito tapos?
Tikman mo.
Kung hindi tama ang lasa,
Susubukan ko ulit.
Ano ang lasa nito?
Bakit ba napakasama nito?
Hindi talaga ito sapat.
Pagbubutihin ko 'to.
Ginoo.
Siguro dapat na nating tapusin ito nang isang araw.
Maggagabi na. Magpahinga na tayo,
Tayo na ba?
Isang ingot ng pilak bawat lasa,
hanggang sa maging tama ang lasa.
Deal!
Xiao Yao.
Gumising ka.
Dapat sapat na ang isang buong araw at gabi
para makapag-isip ka
kung saan ka nagkamali, 'di ba?
Kung aaminin mo ang iyong pagkakamali,
Pakakawalan na kita,
para hindi ka magdusa
nang higit sa kaya mong tiisin.
Ano ang nagawa kong mali?
Ayos lang naman ang kalagayan ko rito.
Medyo panatag na ako.
Kung mayroon ka pang ibang mga trick,
gamitin mo na lang.
Maaari ka nang pumunta.
Likas kang matalino,
pero masyado kang walang pigil sa pagkilos.
Isa pa, naiiba ka
sa mga tao at demonyo.
Kung hindi mo pipigilan ang iyong kalikasan
at disiplinahin ang iyong sarili,
Natatakot ako na balang araw ay
magiging isang kalamidad ka sa magkabilang panig.
Tapos ka na bang mag-usap?
Nasabi ko na lahat ng kailangan kong sabihin.
Aalis ka ba o hindi?
Kung tunay kong may kakayahang
magdulot ng kapahamakan sa parehong kaharian,
hindi mo ako matatalo.
Isang kalamidad?
Ang isang kalamidad ay maaaring tumagal nang mahabang panahon.
Kaya kong mabuhay nang napakatagal.
Xiao Yao.
Tara na!
Nakalabas na ako sa wakas!
Nakalabas na ako sa wakas.
Bibisitahin mo sana ako, 'di ba?
Tunay kang mabuting kaibigan ko.
Kaya ganito ka kadalasan
gamutin ang Dali Flower?
Ikaw ay...
yung tunay?
Mahalaga ba ito?
Oo nga. Kaya kagabi...
Ngayon ang ika-15 araw
ng ika-12 buwang lunar.
Tara na.
Isasama kita sa pagkain ng pansit para sa kaarawan.
Kaya... ikaw ba 'yan kagabi?
Ano sa tingin mo?
Luoluo.
Luoluo!
Ano ito?
Malapit na ang kaarawan ni Xiao Yao.
Ano sa tingin mo ang dapat nating iregalo sa kanya
?
Naihanda ko na ito.
Marami-rami na akong naipon na masasarap na pagkain.
Ibibigay ko silang lahat sa kanya
at hayaan siyang pumili ng kahit anong gusto niya.
Lagi kang nag-uusap tungkol sa pagkain.
Kapag nakakain na ang pagkain,
wala na iyon kinabukasan.
Walang matitira.
Gusto ko lang
ibigay mo sa kanya ang sa tingin ko ay pinakamabuti.
Talagang tapat ka kay Xiao Yao.
Kahit kailan hindi mo ako gustong bigyan ng treats.
Kung gusto mo sila, puwede rin kitang bigyan.
Itago mo na lang ang mga iyon para sa iyo.
May itatanong ako sa iyo.
Sino ang mas malapit sa iyo, ako o si Xiao Yao?
Ikaw...
at Xiao Yao
pareho ko silang matalik na kaibigan.
Bueno,
karamihan sa mga bagay na gusto ni Xiao Yao
ay mula sa kaharian ng tao.
Oo.
At hindi tayo makakahanap ng pera ngayon,
Kaya paano natin
siya mabibili doon?
Pero mga demonyo tayo.
Ang dami na naming natutunang mga sining ng demonyo.
Dapat natin silang gamitin.
Hindi ba sinabi ng teacher natin?
Ang magandang anyo ay pinakamabisa
para sa pagkabighani ng mga tao.
[Tahanan ng Tsaa ni Dade]
Nagsisinungaling ka siguro.
Sa ganitong oras,
dapat sarado na lahat ng tindahan ng pansit.
Saan kaya tayo makakabili ng noodles ngayon?
Sundan mo lang ako.
[Mga Pansit ni Xu]
Ang tindahan ng pansit na ito
karaniwang nagsasara pagkatapos dumilim.
Bakit bukas pa rin ito ngayon?
[Tatlong-Masarap na Pansit]
[Pansit na Hipon at Igat]
Ginoo, nandito ka na pala.
Kanina pa namin
pinapainit ang kalan para sa iyo.
Hindi na kita kailangang abalahin pa sa iba.
-Salamat po, ginoo.
Tara na.
Pinaalis mo ang lahat,
sino kaya ang gagawa ng noodles?
Sumama ka sa akin.
Ginang,
umupo po kayo.
Ginang.
Ano ang gusto mong kainin ngayong gabi?
Pansit na hipon at igat.
Hmm.
Maanghang na sopas o sabaw na hindi maanghang?
Maanghang na sopas.
May mas marami o mas kaunting sopas?
Dagdag na berdeng sibuyas o walang berdeng sibuyas?
May dagdag na sopas at dagdag na berdeng sibuyas.
May mga toppings sa gilid o hinahalo?
Sa gilid.
At magdagdag ng pritong itlog.
May isa pa akong huling tanong.
Gusto mo ba ng noodles na matigas o malambot?
Medyo malambot.
Maanghang na pansit na may mas maraming sabaw.
Dagdag na berdeng sibuyas, mga toppings sa gilid,
hipon at igat.
Sige!
Maghintay sandali.
Paparating na.
Saan mo natutunang gawin ito?
Ang bango nito.
Subukan mo.
Kumusta naman?
Ito ang pinakamasarap na pansit na natikman ko.
♪ Umaagos ang mga batis sa tabi ng bangin,
pinupuno ng mga amoy ng pino ang aking mga manggas habang ako'y natutulog ♪
Kumain ka na.
Pagkatapos ng hatinggabi,
♪ Anong taon babalik ang mga kreyn?
Natatakpan ng lumot ang isa pang tore ♪
Hindi na ito ang magiging kaarawan mo.
♪ Magtimpla ng mga nagyeyelong bukal ng buwan,
ang palayok na bato ay puno ng mga sinag ng paglubog ng araw ♪
♪ Hinahampas ng hangin ang bakanteng korte;
isinusulat ang mga panahon ♪
Kumain ka na.
♪ Kapag binasag ng hangin ang pinakamagandang puno,
nanginginig ang sisne sa kalungkutan ♪
♪ Sa mga bundok, may monologo
sa mga bundok ♪
♪ Lasing sa pavilion,
umaakyat sa aking manggas ang mga baging ♪
♪ Nakangiti habang may walang laman na tasa;
ang pusong ito ang daungan ♪
♪ Malamig na hamog ang nagpapalamig sa araw,
ambon at ulan ang tumatakip sa bangkang inaanod ♪
♪ Hindi mananatili ang walang hanggang gabi, ngunit buti na lang at
may mga alaalang dapat ingatan ♪
♪ Binabago ng buwan ang mga bituin, hinahawi ng hangin
ang mga kurtina sa bintana ♪
♪ Naghihintay lamang ng isang sulyap
mula sa iyo sa buhay na ito ♪
Narinig ko
na pinaniniwalaan ng mga tao
kung hihipan mo ang mga pulang kandila
sa iyong kaarawan,
matutupad ang mga hiling mo.
Para lang 'yan lokohin ang mga bata.
Ganoon ba?
Pero sa edad mo,
♪ Hawak ang iyong kamay,
sabay nating pinapanood ang nagbabagong mga bituin ♪
Hindi ba't bata ka lang para sa akin?
♪ Nagtitimpla ako ng mga taon ng romansa
at pananabik sa alak ♪
♪ Hawak ang iyong kamay, malaya tayong gumagala
at masaya na magkasama ♪
♪ Nagtatapos ang mga walang hanggang kalungkutan, ang sirang bahay-uod
ay nagiging isang kaban ♪
♪ Hawak ang iyong kamay,
sabay nating pinapanood ang nagbabagong mga bituin ♪
Anong hiling ang ginawa mo?
Hulaan mo.
♪ Pinapakulo ko ang aking mga alalahanin
gamit ang hamog at mga hibla ng buhok ♪
Para gumala sa malawak na mundo
♪ Hawak ang iyong kamay, malaya tayong gumagala
at masaya na magkasama ♪
ayon sa kagustuhan.
Paano mo nalaman 'yan?
♪ Tatlong buhay ng kagalakan,
pagtanda na may iisang puso ♪
Iyon ang wish ko noong nakaraang taon.
Ngayong taon, hiniling ko sana…
Waiter!
Isang mangkok ng pansit!
Nagugutom na ako.
Darating po, ginoo.
Pansit lang, simpleng pansit.
Walang idinagdag.
Bilisan mo, bilisan mo!
Nagugutom na ako!
Mag-enjoy po kayo, ginoo.
Waiter!
Pakitingnan naman!
Weyter,
magnanakaw ba ito ng tindahan?
Sabi ko gusto ko lang ng plain noodles,
walang mga toppings.
Dinagdag mo lahat ng ito.
Hindi ko 'to binabayaran.
Iilang barya lang ang meron ako.
May ipinagdiriwang tayo ngayon.
Nasa bahay lang ang mangkok na ito ng pansit.
Libre ba ito?
Dapat sinabi mo na noon pa.
Kung ganoon, hindi ko sana kinain
itong mangkok ng pansit.
Gusto mo pa?
Tapos gagawa ako ng isa pa para sa iyo.
Hindi, hindi, hindi.
Hindi na ako makakain.
Busog na ako.
Ano ang ipinagdiriwang mo?
Ngayon...
ay ang kaarawan ng isang mahalagang tao.
Dapat sinabi mo sa akin kanina.
Umupo, umupo.
Mag-usap tayo.
Nagkataon lang.
Doble ang selebrasyon.
Ngayon
kaarawan din ng aking pinakamamahal na anak na babae.
Ako ay...
Ito lang ang sinasabi ko sa'yo.
Huwag mong sabihin sa iba.
Bawat taon
sa kaarawan ng aking pinakamamahal na anak na babae,
Dadalhin ko siya rito
para sa isang mangkok ng pansit.
Paborito niya ang mga ito
pritong pansit na payag.
Mahal ito.
Paano ko ito kayang bayaran?
Bibili lang ako ng isang mangkok para kainin niya.
Sinabi ko sa kanya na ayaw ko ng noodles,
at sabi niya, "Tay,"
"kung ayaw mo ng pansit,"
"Pwede mo nang kainin ang mga toppings."
"May mga itlog at igat
sa kanila."
Alam kong mabait siya sa kapwa,
at gusto ko siyang kumain ng mas marami
at mabilis na lumaki,
kaya nagkunwari akong galit
para pakainin siya.
Tapos pinilit niya akong kumain.
At hulaan mo kung ano ang nangyari sa huli?
Gamit ang isang itlog,
kinain niya ang pula ng itlog
at kinain ko ang puti.
Hindi ko alam kung bakit,
pero sabi nila naging demonyo daw siya.
Hindi kami
nagkaroon ng kahit isang araw na mapayapa ng anak ko,
lahat dahil sa mga demonyo.
Pero...
paano siya naging isa?
Ito lang ang sinabi ko sa iyo.
Huwag mong sabihin sa iba.
♪ Takot na ang pulang sinulid na nagbigkis sa atin,
ang mga sumpang ating inukit ♪
♪ Ang "walang hanggan" na ating sinumpaan ay
nakatadhana na hindi tumama ♪
Matagal ko na siyang hinahanap
ngunit hindi ko siya mahanap.
♪ Takot sa ipinagpalit na buhay at kamatayan,
ang mga palaso na nakaharang sa daan ♪
Mas mabuti na siguro kung ganoon.
Kung hindi, tatakbo lang tayo nang magkasama para sa ating mga buhay,
♪ Ang mga kadenang mahirap basagin,
mahirap makilala ♪
magpakailanman.
♪ Marahil ay wala lang itong saysay ♪
♪ Ang pag-ibig at poot ay wala nang iba ♪
♪ Kaysa sa isang eksenang ating minamadali ♪
Hindi pwedeng demonyo ang anak ko.
Hindi puwedeng maging siya.
Kahit na siya ay,
♪ Ang baluti na hindi ko mangahas na itapon ♪
magiging mabuti siyang demonyo.
♪ Ang mga pulang pisngi ♪
Hindi mo siya kailanman mahuhuli.
Hindi ko kailanman...
♪ Malamig ♪
hayaan mo siyang mahuli.
Ikaw...
♪ Marahil ay wala lang itong saysay ♪
hinding-hindi ko siya mahuhuli.
♪ Ang isang libong taon ay isa lamang ♪
Hindi ka kailanman...
♪ Isang panandaliang dakilang pagpapakita ♪
hulihin siya.
Pumunta ka na ngayon.
♪ Ikaw at ako ay parang damo at puno
na nagtatagpo sa kailaliman ng mga ulap ♪
Hindi pa siya nakakalayo.
♪ Parang pulang sinulid na pinagdugtong-dugtong,
na nakasabit sa isang matalas na espada ♪
O pagsisisihan mo.
♪ Naghihintay sa tibok ng puso
na basagin ang oras ♪
♪ Ang mga tanikala ng kapalaran ♪
♪ Atin, sa isang kisapmata,
ito ay 1,000 taon ♪
♪ Nagkikita tayo sa kabila ng mga bundok
at ilog, sa ilalim ng maliwanag na buwan ♪
♪ Ang obsesyon na sumisikat na parang mga magpie ♪
♪ Parehong nag-flush ♪
[Tsaa]
♪ Naghihintay na maglakad nang magkahawak-kamay
sa chessboard ng kapalaran ♪
♪ Ang mga sandaling walang inaalala na para sa atin ♪
[Prepektura ng Pingjiang]
♪ Mga Sandali ♪
Hoy.
Hating-gabi na.
Ano'ng ginagawa mo diyan, pagala-gala ka?
Ibigay
lahat ng mahalaga
ang galing mo naman.
Kinakausap kita.
Hindi mo ba ako narinig?
Kung gusto mong mabuhay, maligaw ka.
Humihingi ka ng kamatayan!
Ang lakas ng loob mong guluhin siya?
Ang hiling mo ay kamatayan!
♪ Isang libong taon na ang lumipas ♪
Batang babae!
Alam mo ba ang sining ng demonyo?
♪ Nagiging luhang
umaapaw sa aking mga mata ♪
♪ At ang liwanag ng buwan upang pagalingin ang kalungkutan ♪
♪ Ang tamis ng mundo
ay laging parang sa unang pagkakataon ♪
Bakit ka bumalik?
♪ Ang mga saya at lungkot sa aking mga panaginip ♪
Hindi ako nakaipon ng sapat na hamog sa umaga
sa Moon-Gazing Terrace
para gumawa ng tsaa.
♪ Naging awit ng pamamaalam,
pumupukaw sa kaluluwa ♪
Ang sarap ng ginawa mong birthday noodles
.
Gusto ko pa ng ilang mangkok.
♪ At sa hangin at ulan,
inaanod at umiikot ♪
Pero hindi ba't palagi kang
♪ Ang barko ng kapalaran
ay laging nakaharap sa mga alon ♪
gusto mo bang bumalik sa mundo ng mga tao?
♪ Mula ngayon, may magbabahagi
ng lahat ng aking pagmamahal at poot ♪
Buhay
ay maikli.
Dapat sundin ng isang tao ang kanyang puso
sa kasalukuyang panahon.
♪ Sama-sama, ating galugarin
ang mga bundok at ilog nang may iisang puso ♪
Kung tungkol naman sa susunod na mangyayari,
♪ Mula ngayon, may magbabahagi
ng lahat ng aking mga pangarap at inumin ♪
sino ang nakakaalam?
♪ Gamit ang isang pares ng mga mata,
hinahangaan natin ang araw, buwan, at mga bituin nang magkasama ♪
♪ Ang mga saya at lungkot sa aking mga panaginip ♪
♪ Naging awit ng pamamaalam,
pumupukaw sa kaluluwa ♪
♪ At sa hangin at ulan,
inaanod at umiikot ♪
♪ Ang barko ng kapalaran
ay laging nakaharap sa mga alon ♪
♪ Mula ngayon, may magbabahagi
ng lahat ng aking pagmamahal at poot ♪
Kaya aalis ka pa rin?
Naku, hindi pa rin ako makakaalis ngayon.
♪ Sama-sama, ating galugarin
ang mga bundok at ilog nang may iisang puso ♪
♪ Mula ngayon, may magbabahagi
ng lahat ng aking mga pangarap at inumin ♪
Paano ko nagawang gawin iyon?
♪ Gamit ang isang pares ng mga mata,
hinahangaan natin ang araw, buwan, at mga bituin nang magkasama ♪
♪ Mula ngayon, nangangambang lumiit ang buwan,
inaasam ng mga alon ang pagbabalik ng alon ♪
♪ May dala akong dagdag na pag-aalaga
sa aking puso at sa aking noo ♪
♪ Mula ngayon,
nang may walang ingat na tapang at pananabik na magkasama ♪
♪ Pagsasakripisyo ng tatlong buhay kasal
para lang sa ♪
♪ Ang aming mga kahilingan ♪
Nakita mo ba ang tatay mo?
Oo.
Sinundan ko siya nang matagal,
pero sa huli,
nagpigil ako ng loob na tawagin siya.
Ayokong magdala sa kanya ng panganib.
Ang kanyang anak na babae
naging demonyo na talaga.
Hindi na maibabalik ang mga bagay sa dati.
Xiao Yao.
Magkakaroon ka ng mas magandang kinabukasan.
Kahit na lumipas na ang hatinggabi,
Maaari ba akong gumawa ng isa pang kahilingan?
Sige.
Narinig ko ang mga sektang iyon na nangangaso ng demonyo
magkaroon ng teknik
tinatawag na paglipad gamit ang espada.
Nakasakay ito sa mga espada sa kalangitan.
Kaya rin ba iyon ng mga sining ng demonyo?
Madaling gawin.
Isa pang beses!
Gawin mo ulit!
Ang ganda-ganda nito!
Pagkatapos ay piliin ang pinakagusto mo.
Ito. Ito.